Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/player_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — ManageMaintenanceOps * 🔃 Complete * 🔃 Start 🔧 Access start 🔧 Access complete 🔧 Servicing start Maintenance Operations Initiated 🔧 Servicing complete Maintenance Operations Complete Maintenance Operations Complete 🔧 Install start 🔧 Install complete ManageMaintenanceOps invalid MntID ManageMaintenanceOps No maintenance facility (servicing) ManageMaintenanceOps invalid MntID ManageMaintenanceOps No maintenance facility (replacement) ManageMaintenanceOps invalid MntID
zh_cn: * 🔃 Complete * 🔃 Start 🔧 Access start 🔧 Access complete 🔧 Servicing start Maintenance Operations Initiated 🔧 Servicing complete Maintenance Operations Complete Maintenance Operations Complete 🔧 Install start 🔧 Install complete ManageMaintenanceOps invalid MntID ManageMaintenanceOps No maintenance facility (servicing) ManageMaintenanceOps invalid MntID ManageMaintenanceOps No maintenance facility (replacement) ManageMaintenanceOps invalid MntID

source: — ¶ ————————————————————— — 6EB7C449745C0AD8 ManageMaintenanceOps invalid MntID
zh_cn: ManageMaintenanceOps invalid MntID

source: — ¶ ————————————————————— — EFDF88DB61DDD4BD Supplies Delivery Complete -- Preparing Order Delivering ⌛ docking ⌛ hatches
zh_cn: Supplies Delivery Complete -- Preparing Order Delivering ⌛ docking ⌛ hatches

source: — ¶ ————————————————————— — CreateCollidables Physics MinSweptSphereRadius Physics DefaultSurfaceFriction ShipPartsEngView ShipPartsParams EmaNozzle Position PwrPlantFusion emaVesselLength PwrPlantFusion nozzleLength PwrPlantFusion nozzleRadius FPCU(0) Position PwrPlantFusion fpcuHeight PwrPlantThermal radiatorChord PwrPlantThermal radiatorArea PwrPlantThermal radiatorTipThickness MainRad( ) Rotation Position CreateCollidables shipCollidablesUpdateMethod and activeContacts can't be null
zh_cn: Physics MinSweptSphereRadius Physics DefaultSurfaceFriction ShipPartsEngView ShipPartsParams EmaNozzle Position PwrPlantFusion emaVesselLength PwrPlantFusion nozzleLength PwrPlantFusion nozzleRadius FPCU(0) Position PwrPlantFusion fpcuHeight PwrPlantThermal radiatorChord PwrPlantThermal radiatorArea PwrPlantThermal radiatorTipThickness MainRad( ) Rotation Position CreateCollidables shipCollidablesUpdateMethod and activeContacts can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — A880FEA3083DA8FE Fuselage received J (E) + J (I) Wing( ) received J (E) + J (I)
zh_cn: Fuselage received J (E) + J (I) Wing( ) received J (E) + J (I)

source: — ¶ ————————————————————— — C9651EADE7FF4174 .soundEmitterFactory
zh_cn: .soundEmitterFactory

source: — ¶ ————————————————————— — 05EDFFE7410C4C2B SoundEmitters Servicing VolMult SoundEmitters Servicing VolFloor SoundEmitters Servicing VolHoursSat SoundEmitters Servicing PitchVolMult SoundEmitters Servicing PitchRandAmp SoundEmitters Servicing LocXZMult .CarbonArrowSoundEmitter
zh_cn: SoundEmitters Servicing VolMult SoundEmitters Servicing VolFloor SoundEmitters Servicing VolHoursSat SoundEmitters Servicing PitchVolMult SoundEmitters Servicing PitchRandAmp SoundEmitters Servicing LocXZMult .CarbonArrowSoundEmitter

source: — ¶ ————————————————————— — SetWorldTimeConverter SetWorldTimeConverter worldTimeConverter can't be null
zh_cn: SetWorldTimeConverter worldTimeConverter can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — ComputeSensedChecklistVariables ComputeSensedChecklistVariables sensedChecklistVariables can't be null ComputeSensedChecklistVariables Components must have been allocated to create the checklist variables
zh_cn: ComputeSensedChecklistVariables sensedChecklistVariables can't be null ComputeSensedChecklistVariables Components must have been allocated to create the checklist variables

source: — ¶ ————————————————————— — OnGameSave sumShipDamage fltStationAmb
zh_cn: sumShipDamage fltStationAmb

source: — ¶ ————————————————————— — OnGameLoad OnGameLoad Failed to load awSystem sumShipDamage fltStationAmb
zh_cn: OnGameLoad Failed to load awSystem sumShipDamage fltStationAmb

source: — ¶ ————————————————————— — OpSave cw_otcParentBody cw_otcIsDocked cw_otcDockedAgentUID cw_otcPortIndex
zh_cn: cw_otcParentBody cw_otcIsDocked cw_otcDockedAgentUID cw_otcPortIndex

# 7A414C34A4B766BB_1
source: — ¶ ————————————————————— — OpTryLoad cw_otcParentBody cw_otcIsDocked cw_otcDockedAgentUID cw_otcPortIndex
zh_cn: cw_otcParentBody cw_otcIsDocked cw_otcDockedAgentUID cw_otcPortIndex

source: — ¶ ————————————————————— — RegisterAnalogNodes RegisterAnalogNodes unknown circuit:
zh_cn: RegisterAnalogNodes unknown circuit:

# 58479CD60784EE08_1
source: — ¶ ————————————————————— — RegisterAnalogComponents RegisterAnalogNodes unknown circuit:
zh_cn: RegisterAnalogNodes unknown circuit:

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState {0}({1}). manTempMonitorPrnt {0}({1}). manTempMonitor3He {0}({1}). manTempMonitorD2 {0}({1}). manFluidMonitorLH2 {0}({1}). manFluidMonitorLO2 s_gEc20kVMCpnDPSrc s_gThDP osData.
zh_cn: {0}({1}). manTempMonitorPrnt {0}({1}). manTempMonitor3He {0}({1}). manTempMonitorD2 {0}({1}). manFluidMonitorLH2 {0}({1}). manFluidMonitorLO2 s_gEc20kVMCpnDPSrc s_gThDP osData.

# F0B1498F4713E5FE_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState {0}({1}). manTempMonitorPrnt {0}({1}). manTempMonitor3He {0}({1}). manTempMonitorD2 {0}({1}). manFluidMonitorLH2 {0}({1}). manFluidMonitorLO2 s_gEc20kVMCpnDPSrc s_gThDP osData.
zh_cn: {0}({1}). manTempMonitorPrnt {0}({1}). manTempMonitor3He {0}({1}). manTempMonitorD2 {0}({1}). manFluidMonitorLH2 {0}({1}). manFluidMonitorLO2 s_gEc20kVMCpnDPSrc s_gThDP osData.

source: — ¶ ————————————————————— — A727CA214CAFEA9B ec20kVMDomain.Electrical ec400VMDomain.Electrical {0}({1}).{2} ec20kVEqptDomain Electrical {0}({1}).{2} ec400VEqptDomain Electrical flH2ODomain.Fluidic flFsDomain.Fluidic {0}({1}).{2} flPrntDomain Fluidic {0}({1}).{2} flH2Domain Fluidic {0}({1}).{2} flO2Domain Fluidic {0}({1}).{2} fl3HeDomain Fluidic {0}({1}).{2} flD2Domain Fluidic thMidDomain.Thermal thFsDomain.Thermal {0}({1}).{2} thTkDomain Thermal {0}({1}).{2} thEqptDomain Thermal {0}({1}).{2} thManifoldsDomain Thermal thCmDomain.Thermal flN2CmDomain.Fluidic flO2CmDomain.Fluidic flAtmCmDomain.Fluidic
zh_cn: ec20kVMDomain.Electrical ec400VMDomain.Electrical {0}({1}).{2} ec20kVEqptDomain Electrical {0}({1}).{2} ec400VEqptDomain Electrical flH2ODomain.Fluidic flFsDomain.Fluidic {0}({1}).{2} flPrntDomain Fluidic {0}({1}).{2} flH2Domain Fluidic {0}({1}).{2} flO2Domain Fluidic {0}({1}).{2} fl3HeDomain Fluidic {0}({1}).{2} flD2Domain Fluidic thMidDomain.Thermal thFsDomain.Thermal {0}({1}).{2} thTkDomain Thermal {0}({1}).{2} thEqptDomain Thermal {0}({1}).{2} thManifoldsDomain Thermal thCmDomain.Thermal flN2CmDomain.Fluidic flO2CmDomain.Fluidic flAtmCmDomain.Fluidic
